# Change Log

## 0.1.0

### Новое

- Добавлены зависимости проекта.
- Создана структура проекта.

## 0.2.0

### Новое

- Добавлены клиенты внешних сервисов clients.py
- Добавлены хэндлеры и маршруты handlers.py, routes.py
- Добавлен пакет тестов.

## 0.3.0

### Новое

- Добавлен Dockerfile и .dockerignore.
- Настроена сборка приложения в Docker контейнере.

## 0.4.0

### Новое

- Настроена сборка проекта в docker контейнерах при помощи docker-compose.

## 0.5.0

### Новое

- Добавлены хэндлеры healthcheck
- Добавлен отдельный метод обработки healthz статусов
- Добавлен хэндлер верификации пользователя
- Добавлен пакет тестов для хэндлеров

### Изменения

- Изменен  Decimal на Int в проекте
- Изменен заголовок с токером на APIKeyHeader
- Изменены пути запросов к хэндлерам heathz клиентов
- Исправлены недочеты и баги.

## 0.6.0

### Изменения

- Обновляет переменные окружения сервиса kafka, согласно документации Docker.
- Изменяет пути для volume где временно хранятся изображения пользователей.
- Добавляет проверку токена пользователя при вызове хэндлера /verify.

## 0.7.0

### Изменения

- Изменяет файлы конфигурации приложений в окружении docker-compose на config-compose.yml.
- Обновляет текущие ветки сабмодулей.

## 0.8.0

### Новое

- Созданы манифесты:
	- `deployment.yml`
	- `service.yml`
	- `configMap.yml`
- Добавлена конфигурация сервиса в файле `config-kube.yml`.
- В gitlab-ci добавлен этап, который отвечает за сборку и загрузку образов в реестр.

### Изменения

- Изменен рабочий порт сервиса на 8080.
- Изменены порты сервисов `docker-compose` на 8080.
- Обновлен `.dockerignore`.

## 0.9.0

### Новое

- Добавлены чарты пакетного менеджера helm.
- Добавлена дополнительная конфигурация значений helm-чартов в файле `values/test.yaml`.

## 0.10.0

### Новое

- Добавлен мониторинг сервисов docker-compose при помощи prometheus.

## 0.11.0

### Новое

- Добавлен сервис визуализации метрик сервисов docker-compose при помощи grafana.
