# API Gateway Service

Репозиторий с сервисом для проксирования запросов пользователя.

От приложения ожидается использование [8080 порта](./.devcontainer/docker-compose.yml#L12) внутри контейнера.
На локальном хосте приложение будет доступно на [28080 порту](./.devcontainer/docker-compose.yml#L12).


## Описание сервиса

Сервис проксирования запросов пользователя построен при помощи фреймворка **FastAPI**.

Сервис содержит следующие точки API:

- `auth/register` - регистрация пользователя.
- `auth/login` - авторизация пользователя.
- `transaction/transaction` - создание транзакции пользователя.
- `transaction/report` - получение отчета о транзакициях

Для прокстирования запросов на другие сервисы используются классы клиентов:

- `AuthServiceClient` - клиент для запросов к сервису аутентификации.
- `TransactionServiceClient` - клиент для запросов к сервису обработки транзакций и отчетов о транзакциях.

## Особенности

- Для доступа к функциям сервиса используется API на базе HTTP запросов и фреймворка **FastAPI**.
- Для хранения данных сервис использует базу данных [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/).
- Для кэширования данных используется [Redis](https://redis.io/)
- Для получения информации о изображении переданном пользователем используется очередь сообщений [kafka](https://kafka.apache.org/).
- Настроена сборка приложения в Docker контейнере.
- Настроена сборка проекта в докер контейнерах при помощи docker-compose.
- Созданы манифесты для развертывания приложения в kubernetes.
- Созданы чарты helm для запуска и обновления сервиса в окружении kubernetes.
- Добавлен мониторинг сервисов docker-compose при помощи prometheus.
- Добавлена визуализация метрик сервисов docker-compose при помощи grafana.
- Добавлена трасировка запросов при помощи Jaeger.

## Используемые инструменты и технологии

- Python 3.12
- FastAPI
- Pydantic
- Linux
- Docker
- PostgreSQL
- Redis
- Kafka
- Kubernetes
- Helm
- Prometheus
- Grafana
- Jaeger

## Локальная разработка и тестирование проекта

Проект разрабатывается в devcontainer. Информацию о том, как запустить проект и работать над ним, можно найти в файле [CONTRIBUTING.md](./CONTRIBUTING.md).
